Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: web/po/*.po
Languages: ja

source: remaining
ja: 残り

source: The browser Internet Explorer is not supported. Try using Firefox, Chrome or Edge
ja: Internet Explorer ブラウザはサポート対象外です。Firefox, Chrome, Edge のいずれかをお使いください

source: The action has been <link>scheduled</link>.
ja: 動作を<link>スケジュールしました</link>。

source: Unable to schedule action. Please check the server logs for detailed information.
ja: アクションをスケジュールできません。詳細については、サーバのログを確認してください。

source: Confirm Attestation Execution
ja: 認証実行の確認

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Back to list
ja: 一覧に戻る

source: Confidential Computing Attestations
ja: コンフィデンシャルコンピューティング認証

source: Schedule Attestation
ja: 認証のスケジュールを設定する

source: Attestation Report details
ja: 認証レポートの詳細

source: Formula saved. Applying the highstate is not needed for this formula.
ja: formula を保存しました。この formula に対する highstate の適用は不要です。

source: Please input required fields: {fields}
ja: 必須の項目に入力を行なってください: {fields}

source: Invalid format of fields: {fields}
ja: 項目の書式が正しくありません: {fields}

source: On this page you can configure Salt Formulas to automatically install and configure software.
ja: このページでは Salt Formula を設定して、ソフトウェアの自動インストールと設定を行なうことができます。

source: Expand All Sections
ja: すべてのセクションを展開

source: Collapse All Sections
ja: すべてのセクションを折りたたむ

source: Unnamed
ja: 名前なし

source: Search by formula's group name
ja: 数式のグループ名で検索

source: new action chain
ja: 新しい動作チェーン

source: There are multiple maintenance schedules for selected systems. Make sure that systems in the set use at most 1 maintenance schedule if you want to schedule by date or maintenance window.
ja: 選択したシステムには複数のメンテナンススケジュールが存在しています。日付やメンテナンスウィンドウでスケジュールを設定したい場合は、システムに対して最大でも 1 つのメンテナンススケジュールのみを設定してください。

source: No upcoming maintenance windows
ja: 次のメンテナンスウィンドウはありません

source: Earliest:
ja: 指定時刻以降にスケジュール:

source: Maintenance Window:
ja: メンテナンスウィンドウ:

source: Add to:
ja: 以下に追加:

source: Loading the scheduler...
ja: スケジューラを読み込んでいます...

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Name
ja: 名前

source: Attestations
ja: 認証

source: Attestation
ja: 認証

source: Attestation #{identifier} run on {date} at {time}
ja: 認証 #{identifier} は {date} {time} に実行されます

source: System
ja: システム

source: Environment Type
ja: 環境タイプ

source: Created
ja: 作成日

source: Last modified
ja: 最終変更

source: Status
ja: 状態

source: Attestation time
ja: 認証時間

source: Actions
ja: アクション

source: Details
ja: 詳細

source: Status:
ja: ステータス:

source: Created on
ja: 作成日

source: Last modified on
ja: 最終変更日

source: Action
ja: 動作

source: {actionName} scheduled by {actionScheduledBy}
ja: {actionScheduledBy} によってスケジュールされた {actionName}

source: Attested on
ja: 認証日

source: Overview
ja: 概要

source: Result Type:
ja: 結果タイプ:

source: Description:
ja: 説明:

source: Attested on:
ja: 認証日:

source: Process Output
ja: プロセス出力

source: Enable attestation
ja: 認証を有効にする

source: Executions
ja: 実行

source: Peform attestation during the boot process
ja: ブートプロセス中に認証を実行する

source: Peform attestation on a schedule
ja: スケジュールに従って認証を実行する

source: Select a schedule
ja: スケジュールの選択

source: Save
ja: 保存

source: Reset Changes
ja: 変更のリセット

source: N/A
ja: 該当なし

source: Create {label}
ja: {label} の作成

source: Configuration Channels
ja: 設定チャンネル

source: Previous month
ja: 前月

source: Next month
ja: 来月

source: Previous year
ja: 前年

source: Next year
ja: 来年

source: Are you sure you want to {action} {name}
ja: {name}を{action}してよろしいですか

source: Are you sure you want to {action} the selected {name}s? ({count} {name}s selected)
ja: 選択した{name}に対して{action}してよろしいですか？ ({count}個の{name}が選択されています)

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Delete
ja: 削除

source: Delete project
ja: プロジェクトの削除

source: Are you sure you want to delete project
ja: 下記のプロジェクトを削除してよろしいですか

source: Field
ja: フィールド

source: Minimum 2 characters
ja: 最低 2 文字

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Password
ja: パスワード

source: Datetime
ja: 日時

source: Multiple values
ja: 複数の値

source: Long text
ja: 長いテキスト

source: Range
ja: 範囲

source: Radio
ja: ラジオ

source: Select
ja: 選択

source: Bar
ja: バー

source: Submit
ja: 送信

source: Custom value
ja: カスタム値

source: {rangeInputName} start
ja: {rangeInputName} 開始

source: {rangeInputName} end
ja: {rangeInputName} 終了

source: required
ja: 必要

source: Remove item
ja: 項目の削除

source: Add item
ja: 項目の追加

source: No group
ja: グループ無し

source: On this page you can select Salt Formulas for this group/system, which can then be configured on group and system level. This allows you to automatically install and configure software.
ja: このページでは、このグループやシステムに対する Salt Formula を選択することができます。設定後、グループやシステムのレベルで設定を行なうことができるようになります。これはソフトウェアの自動インストールや設定を行なうためのものです。

source: Formulas
ja: Formula

source: This field is used as a 'key' identifier in the resulting pillar data.
ja: この項目は、生成される pillar データの 'key' 識別子として使用されます。

source: Generate new password
ja: 新しいパスワードの生成

source: Show/hide password
ja: パスワードの表示／非表示

source: Toggle section visibility
ja: セクション表示の切り替え

source: Issue a new token
ja: 新しいトークンの発行

source: Store an external token
ja: 外部トークンの保存

source: Add token
ja: トークンの追加

source: Add a new access token
ja: 新しいアクセストークンの追加

source: Server FQDN
ja: サーバFQDN

source: e.g. server.domain.com
ja: 例: server.domain.com

source: Has to be a valid FQDN address
ja: 有効なFQDNアドレスでなければなりません

source: Token
ja: トークン

source: Issue
ja: 発行

source: Store
ja: 保存

source: New token successfully issued
ja: 新しいトークンが正常に発行されました

source: The new token was generated successfully. Make sure to copy it now as you will not be able to see this again.
ja: 新しいトークンが正常に生成されました。このトークンは再度表示できないため、今すぐコピーしてください。

source: Copy
ja: コピー

source: Close
ja: 閉じる

source: Access token copied to the clipboard
ja: アクセストークンがクリップボードにコピーされました

source: Select Organization
ja: 組織の選択

source: Filter by architecture
ja: アーキテクチャでフィルタ

source: Search channels...
ja: チャネルを検索...

source: Sync
ja: 同期

source: Channel Name
ja: チャンネル名

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Sync Org
ja: 同期組織

source: Deregister
ja: 登録解除

source: Deregister from the hub
ja: ハブから登録解除

source: Confirm deregistration
ja: 登録解除の確認

source: Error deregistering server
ja: サーバの登録解除中にエラーが発生しました

source: Deregister without cleanup
ja: クリーンアップ無しでの登録解除

source: Cleanup timed out. Please check if the machine is reachable.
ja: クリーンアップが時間切れになりました。マシンに到達可能かどうかご確認ください。

source: Are you sure you want to deregister from hub {fqdn}? If you do, you will no longer receive data from it.
ja: ハブ {fqdn} から登録解除してよろしいですか? 登録解除すると、それ以降ハブからデータが受信されなくなります。

source: Are you sure you want to deregister peripheral {fqdn}? All the current configuration will be lost.
ja: 周辺機器 {fqdn} の登録を解除してもよろしいですか? 現在のすべての設定が失われます。

source: The server {fqdn} has been successfully deregistered.
ja: サーバ {fqdn} が正常に登録解除されました。

source: Desync
ja: 同期解除

source: Desync Channel
ja: チャネルの同期解除

source: Confirm Desync
ja: 同期解除の確認

source: Desync channels?
ja: チャネルの同期を解除しますか?

source: The channels have been successfully desynced.
ja: チャネルが正常に同期解除されました。

source: Add Server
ja: サーバの追加

source: Set the FQDN of the remote server
ja: リモートサーバのFQDNを設定する

source: Peripheral migration in progress: waiting for a response...
ja: 周辺機器の移行が進行中です: 応答を待機しています...

source: Migration partially succeeded
ja: 移行は部分的に成功しました

source: Migration failed
ja: 移行に失敗しました

source: Some of the servers where migrated successfully, but some errors happened during the process.
ja: 一部のサーバは正常に移行されましたが、プロセス中にエラーが発生しました。

source: The migration process was not successfull and reported the following errors
ja: 移行プロセスは成功せず、次のエラーが報告されました

source: There are no ISSv1 slaves to migrate.
ja: 移行するISSv1スレーブはありません。

source: Back
ja: 戻る

source: Migrate?
ja: 移行しますか。

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Root Certificate Authority
ja: ルート認証局

source: This slave is currently disabled and cannot be selected for migration
ja: このスレーブは現在無効になっており、移行対象として選択できません

source: Check to migrate this server to a peripheral
ja: このサーバを周辺機器に移行するにはチェックを入れてください

source: Not defined
ja: 定義されていません

source: Edit
ja: 編集

source: Set access token for {fqdn}
ja: {fqdn} のアクセストークンを設定する

source: Access token
ja: アクセストークン

source: Root CA available
ja: ルートCAが利用可能

source: Not needed
ja: 不要

source: The root CA is the same of the hub.
ja: ルートCAはハブと同じです。

source: This server has a different root CA.
ja: このサーバには別のルートCAがあります。

source: Ensure the certificate you are providing for {fqdn} is correct before proceeding. A wrong value will prevent the connection with the hub.
ja: {fqdn} に提供している証明書が正しいことを確認してから続行してください。値が間違っていると、ハブに接続できません。

source: Are you sure you want to remove the current Root Certificate Authority for {fqdn}?
ja: {fqdn} の現在のルート認証局を削除してもよろしいですか?

source: Info
ja: 情報

source: Warning
ja: 警告

source: Error
ja: エラー

source: Filter by FQDN
ja: FQDNでフィルタ

source: Peripheral FQDN
ja: 周辺機器FQDN

source: N. of synced channels
ja: 同期チャネルの数

source: N. of synced organizations
ja: 同期組織の数

source: Download Root CA
ja: ルートCAのダウンロード

source: View details of peripheral {fqdn}
ja: 周辺機器 {fqdn} の詳細を表示

source: Register a new peripheral server
ja: 新しい周辺機器サーバの登録

source: Peripheral registration in progress: waiting for a response...
ja: 周辺機器の登録が進行中です: 応答を待機しています...

source: Peripheral Server FQDN
ja: 周辺機器サーバFQDN

source: The unique, DNS-resolvable fully-qualified domain name of the server to register.
ja: 登録するサーバのDNSで解決可能な完全修飾ドメイン名。

source: Registration mode
ja: 登録モード

source: Define how to connect to the remote server to initiate the registration
ja: 登録を開始するためにリモートサーバに接続する方法を定義する

source: Existing token
ja: 既存のトークン

source: Administrator User/Password
ja: 管理者ユーザ/パスワード

source: The token that grant access to the remote server to establish the connection.
ja: 接続を確立するためにリモートサーバへのアクセスを許可するトークン。

source: Username
ja: ユーザ名

source: The username of {productName} Administrator of the remote server.
ja: リモートサーバの {productName} 管理者のユーザ名。

source: The password of the specified user.
ja: 指定されたユーザのパスワード。

source: Root CA certificate
ja: ルートCA 証明書

source: The Root certificate authority of the remote server, that must be trusted to establish a secure connection.
ja: セキュアな接続を確立するために信頼される必要がある、リモートサーバのルート認証局。

source: Upload a file
ja: ファイルのアップロード

source: Paste a PEM certificate
ja: PEM証明書の貼り付け

source: Certificate File
ja: 証明書ファイル

source: Certificate file, in PEM format
ja: PEM形式の証明書ファイル

source: PEM Certificate
ja: PEM証明書

source: The text representing the certificate, in PEM format
ja: PEM形式の証明書を表すテキスト

source: Register
ja: 登録

source: Clear fields
ja: 項目の消去

source: Hub server FQDN:
ja: ハブサーバFQDN:

source: Peripheral server FQDN:
ja: 周辺機器サーバFQDN:

source: A customized Root Certificate Authority is currently configured for this hub.
ja: このハブには現在、カスタマイズされたルート認証局が設定されています。

source: A customized Root Certificate Authority is currently configured for this peripheral.
ja: この周辺機器には現在、カスタマイズされたルート認証局が設定されています。

source: This hub is currently using the default Root Certificate Authority.
ja: このハブは現在、デフォルトのルート認証局を使用しています。

source: This peripheral is currently using the default Root Certificate Authority.
ja: この周辺機器は現在、デフォルトのルート認証局を使用しています。

source: Ensure the certificate you are providing is correct before proceeding. A wrong value will break the connection with the hub.
ja: 提供している証明書が正しいことを確認してから続行してください。値が間違っていると、ハブとの接続が切断されます。

source: Ensure the certificate you are providing is correct before proceeding. A wrong value will break the connection with the peripheral.
ja: 提供している証明書が正しいことを確認してから続行してください。値が間違っていると、周辺機器との接続が切断されます。

source: Are you sure you want to delete the current Root Certificate Authority? This change may break the connection with the hub.
ja: 現在のルート認証局を削除してもよろしいですか? この変更により、ハブとの接続が切断される可能性があります。

source: Are you sure you want to delete the current Root Certificate Authority? This change may break the connection with the peripheral.
ja: 現在のルート認証局を削除してもよろしいですか? この変更により、周辺機器との接続が切断される可能性があります。

source: Registration date:
ja: 登録日:

source: Last modified:
ja: 最終変更:

source: Root Certificate Authority:
ja: ルート認証局:

source: GPG Public Key:
ja: GPG公開鍵:

source: A customized GPG key is currently configured for this hub.
ja: このハブには現在、カスタマイズされたGPGキーが設定されています。

source: This hub is currently not using a custom GPG key.
ja: このハブは現在、カスタムGPGキーを使用していません。

source: Mirror credentials:
ja: ミラー資格情報:

source: Regenerate credentials
ja: 資格情報の再生成

source: Synchronized channels:
ja: 同期チャネル:

source: Edit channels
ja: チャネルの編集

source: No channels synchronized.
ja: 同期されたチャンネルはありません。

source: One synchronized channel
ja: 1つの同期チャンネル

source: {nSyncedChannels} synchronized channels
ja: {nSyncedChannels} 個の同期チャンネル

source: {nSyncedChannels} synchronized channels, from one organization
ja: 1つの組織からの、{nSyncedChannels} 個の同期チャンネル

source: {nSyncedChannels} synchronized channels, from {nSyncedOrgs} different organizations
ja: {nSyncedOrgs} 個の異なる組織からの、{nSyncedChannels} 個の同期チャンネル

source: Root Certificate Authority successfully modified.
ja: ルート認証局が正常に変更されました。

source: Root Certificate Authority successfully updated.
ja: ルート認証局が正常に更新されました。

source: Mirror credentials successfully regenerated.
ja: ミラーの資格情報が正常に再生成されました。

source: No changes to apply
ja: 適用する変更はありません

source: Channels synced correctly to peripheral!
ja: チャネルが周辺機器に正しく同期されました。

source: Please select at least one channel to add or remove from sync
ja: 同期に追加または削除するチャネルを少なくとも1つ選択してください

source: Channels to Add
ja: 追加するチャネル

source: Filter by Name
ja: 名前でフィルタ

source: Label
ja: ラベル

source: Some custom channels do not have a sync organization selected. Please select organizations before confirming.
ja: 一部のカスタムチャネルでは同期組織が選択されていません。確認する前に組織を選択してください。

source: No channels selected to add
ja: 追加するチャネルが選択されていません

source: Channels to Remove
ja: 削除するチャネル

source: No channels selected to remove
ja: 削除するチャネルが選択されていません

source: Channel Sync Changes
ja: チャネル同期の変更

source: You are about to make the following changes:
ja: 次の変更を加えようとしています:

source: Confirm
ja: 確認

source: {peripheralFqdn} - Peripheral Sync Channels
ja: {peripheralFqdn} - 周辺機器同期チャネル

source: Back to details
ja: 詳細に戻る

source: Apply Changes
ja: 変更の適用

source: Sync Channels from Hub to Peripheral
ja: ハブから周辺機器へのチャネルの同期

source: Confirm Channel Synchronization Changes
ja: チャネル同期の変更確認

source: No tokens available
ja: 利用可能なトークンがありません

source: Token type
ja: トークンタイプ

source: Server
ja: サーバ

source: Valid
ja: 有効

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Last Modified
ja: 最終変更

source: No, never expires
ja: いいえ、期限はありません

source: Yes, expired <expiration></expiration>
ja: はい、期限切れです<expiration></expiration>

source: No, expires <expiration></expiration>
ja: いいえ、期限はありません<expiration></expiration>

source: Invalidate
ja: 無効

source: Validate
ja: 有効

source: Confirm access token modification
ja: アクセストークン変更の確認

source: Confirm if you want to proceed.
ja: 続行して問題ないかご確認ください。

source: Confirm access token deletion
ja: アクセストークン削除の確認

source: Are you sure you want to delete this token. It is currently not used.
ja: このトークンを削除してもよろしいですか? 現在、使用されていません。

source: This access token cannot be deleted. It is currently used by hub {fqdn}
ja: このアクセストークンは削除できません。現在、ハブ {fqdn} によって使用されています

source: This access token cannot be deleted. It is currently used by peripheral {fqdn}
ja: このアクセストークンは削除できません。現在、周辺機器 {fqdn} によって使用されています

source: Invalidating this access token will prevent the hub {fqdn} from accesssing.
ja: このアクセストークンを無効にすると、ハブ {fqdn} がアクセスできなくなります。

source: Invalidating this access token will prevent the peripheral {fqdn} from accesssing.
ja: このアクセストークンを無効にすると、周辺機器 {fqdn} がアクセスできなくなります。

source: Enabling this access token will grant access to the hub {fqdn}.
ja: このアクセストークンを有効にすると、ハブ {fqdn} へのアクセスが許可されます。

source: Enabling this access token will grant access to the peripheral {fqdn}.
ja: このアクセストークンを有効にすると、周辺機器 {fqdn} へのアクセスが許可されます。

source: Invalidating this access token will prevent access to the hub {fqdn}.
ja: このアクセストークンを無効にすると、ハブ {fqdn} にアクセスできなくなります。

source: Invalidating this access token will prevent access to the peripheral {fqdn}.
ja: このアクセストークンを無効にすると、周辺機器 {fqdn} にアクセスできなくなります。

source: Enabling this access token will restore access to the hub {fqdn}.
ja: このアクセストークンを有効にすると、ハブ {fqdn} へのアクセスが復元されます。

source: Enabling this access token will restore access to the peripheral {fqdn}.
ja: このアクセストークンを有効にすると、周辺機器 {fqdn} へのアクセスが復元されます。

source: Time
ja: 時刻

source: Remove
ja: 削除

source: Users
ja: ユーザー

source: Login
ja: ログイン

source: Must be at least 4 characters
ja: 4文字以上である必要があります

source: Level
ja: レベル

source: Beginner
ja: 初心者

source: Normal
ja: 通常

source: Expert
ja: 熟練者

source: Port range
ja: ポート範囲

source: Both values need to be positive integers
ja: 両方の値は正の整数である必要があります

source: Clear
ja: 消去

source: No options
ja: オプションなし

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Data is present.
ja: データは存在します。

source: Data is not present.
ja: データは存在しません。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Add
ja: 追加

source: Edit method
ja: 方法の編集

source: Define how to provide the new value
ja: 新しい値の提供方法を定義する

source: Paste the new value
ja: 新しい値の貼り付け

source: File
ja: ファイル

source: New value
ja: 新しい値

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

source: Unable to clear selection
ja: 選択を解除できません

source: Unable to perform action.
ja: 動作を実行できません。

source: Filter by package name
ja: パッケージ名でフィルタ

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: Items {from} - {to} of {total}
ja: 項目{from} - {to} / {total}

source: Sunday
ja: 日曜

source: Monday
ja: 月曜

source: Tuesday
ja: 火曜

source: Wednesday
ja: 水曜

source: Thursday
ja: 木曜

source: Friday
ja: 金曜

source: Saturday
ja: 土曜

source: Schedule Name
ja: スケジュール名

source: Hourly:
ja: 毎時:

source: The action will be executed every hour at the specified minute
ja: 動作は 1 時間に 1 回、指定された分に実行されます

source: Daily:
ja: 毎日:

source: Weekly:
ja: 毎週:

source: Monthly:
ja: 毎月:

source: Days are limited to 28 to have a recurring schedule available for all the months
ja: 日は必ず毎月実行できるよう、最大でも 28 までの範囲で指定します

source: Custom Quartz format:
ja: 独自のクォーツ書式:

source: e.g. "0 15 2 ? * 7"
ja: 例: "0 15 2 ? * 7"

source: Select a Schedule
ja: スケジュールの選択:

source: Source Product
ja: ソース製品

source: Target Product
ja: ターゲット製品

source: Target base channel
ja: ターゲットベースチャンネル

source: Target child channels
ja: ターゲット子チャンネル

source: Allow vendor change
ja: ベンダの変更を許可する

source: Back to target selection
ja: ターゲット選択に戻る

source: Schedule Migration
ja: 移行のスケジュール

source: Please review your selection and confirm below to schedule the migration.
ja: 選択内容を確認し、以下を確認して移行をスケジュールしてください。

source: Systems
ja: システム

source: Product after migration
ja: 移行後の製品

source: Channel subscriptions after migration
ja: 移行後のチャンネルサブスクリプション

source: Schedule action for no sooner than
ja: 早くとも指定日時以降にアクションをスケジュール

source: In order to detect any possible problems it is recommended to always do a Dry Run before scheduling the actual Product Migration.
ja: 潜在的な問題を検出するために、実際の製品移行をスケジュールする前に必ず予行演習を実行することをお勧めします。

source: Back to channel selection
ja: チャンネル選択に戻る

source: Dry run
ja: 予行演習

source: Migrate
ja: 移行

source: Target not available, the following channels are not synced: {missingChannels}
ja: ターゲットが利用できません。以下のチャンネルは同期されていません: {missingChannels}

source: Product id
ja: 製品ID

source: Target Products
ja: ターゲット製品

source: Select Channels
ja: チャンネルの選択

source: State Configuration Channel
ja: 状態設定チャンネル

source: Internal State
ja: 内部状態

source: Normal Configuration Channel
ja: 通常設定チャンネル

source: There are no entries to show.
ja: 表示すべき項目がありません。

source: Configuration Channel: {name}
ja: 設定チャンネル: {name}

source: Edit Configuration Channel
ja: 設定チャンネルの編集

source: There are unsaved changes. Do you want to proceed?
ja: 保存されていない変更があります。続行してもよろしいですか？

source: State configuration must not be empty
ja: 状態設定を空にすることはできません

source: Reboot state will be put last.
ja: 再起動状態は最後に置かれます。

source: 'Reboot system' and 'Reboot system if needed' states cannot be used together.
ja: 「システムの再起動」と「必要に応じてシステムを再起動」の状態は一緒に使用できません。

source: State assignments have been saved.
ja: 状態の割り当てが保存されました。

source: An error occurred on save.
ja: 保存時にエラーが発生しました。

source: No states assigned. Use search to find and assign states.
ja: 状態が割り当てられていません。検索機能を利用して状態の検索と割り当てを行なってください。

source: Save Changes
ja: 変更点の保存

source: Reorder
ja: 並べ替え

source: Search in states
ja: 状態の検索

source: Search in configuration channels
ja: 設定チャンネル内での検索

source: Search
ja: 検索

source: Edit State Ranks
ja: 状態ランクの編集

source: Edit Channel Ranks
ja: チャンネルランクの編集

source: There are no states assigned.
ja: 状態が何も割り当てられていません。

source: State Name
ja: 状態名

source: State Label
ja: 状態ラベル

source: Channel Label
ja: チャンネルラベル

source: Description
ja: 説明

source: Assign
ja: 割り当て

source: Select the systems to schedule for immediate state execution and confirm.
ja: 即時の状態の実行をスケジュールするシステムを選択し、確認します。

source: This table is empty
ja: このテーブルは空です

source: System Name
ja: システム名

source: Execute States
ja: 状態の実行

source: Select Sytems
ja: システムの選択

source: Unprovisioned System
ja: プロビジョニングされていないシステム

source: Virtual Guest
ja: 仮想ゲスト

source: Virtual Host
ja: 仮想ホスト

source: Non-Virtual System
ja: 非仮想システム

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Peripheral Server
ja: 周辺機器サーバ

source: Security Advisory
ja: セキュリティアドバイザリ

source: System Locked
ja: システムはロック済み

source: less than
ja: 指定したものより古い

source: less than or equal to
ja: 指定したものよりも古いか等しい

source: equal to
ja: 等しい

source: greater than or equal to
ja: 指定したものよりも新しいか等しい

source: greater than
ja: 指定したものより新しい

source: not equal to
ja: 等しくない

source: Matcher
ja: マッチャー

source: Filter
ja: フィルタ

source: Select a filter
ja: フィルタの選択

source: All
ja: すべて

source: Channel name
ja: チャンネル名

source: Hub Org
ja: ハブ組織

source: View
ja: 表示

source: Modify
ja: 変更

source: Item id
ja: 項目ID

source: Target Systems
ja: ターゲットシステム

source: No systems specified.
ja: システムが指定されていません。

source: Invalid data
ja: データが正しくありません

source: No data
ja: データがありません

source: Text to display on hover
ja: カーソルを合わせると表示されるテキスト

source: Help
ja: ヘルプ

source: Loading text
ja: テキストを読み込んでいます

source: Base channel not found or not authorized.
ja: ベースチャンネルが見つからないか、認可されていません。

source: Child channel not found or not authorized.
ja: 子チャンネルが見つからないか、認可されていません。

source: Invalid channel id
ja: チャンネル ID が正しくありません

source: Required channels
ja: 必要なチャンネル

source: none
ja: なし

source: Require this channel
ja: このチャンネルが必要

source: Please see <link>Format.JS docs</link> for the message syntax.
ja: メッセージの構文については、<link>Format.JSドキュメント</link>を参照してください。

source: undefined
ja: 未定義

source: foo {insert} bar
ja: foo {insert} バー

source: Restart is needed for the configuration changes to take effect.
ja: 変更した設定を反映させるには、再起動が必要です。

source: An internal error has occurred. See the server logs for details.
ja: 内部エラーが発生しました。詳細はサーバ内のログをお読みください。

source: Enabling monitoring failed. See the server logs for details.
ja: モニタリングの有効化に失敗しました。詳細はサーバ内のログをお読みください。

source: Failed to enable all monitoring services. Some services are still disabled. See the server logs for details.
ja: 全てのモニタリングサービスの有効化に失敗しました。いくつかのサービスが無効化されています。詳細はサーバ内のログをお読みください。

source: Disabling monitoring failed. See the server logs for details.
ja: モニタリングの無効化に失敗しました。詳細はサーバ内のログをお読みください。

source: Failed to disable all monitoring services. Some services are still enabled. See the server logs for details.
ja: 全てのモニタリングサービスの無効化に失敗しました。いくつかのサービスが有効化されています。詳細はサーバ内のログをお読みください。

source: Monitoring enabled successfully.
ja: モニタリングの有効化が正常に完了しました。

source: Monitoring disabled successfully.
ja: モニタリングの無効化が正常に完了しました。

source: The Tomcat Prometheus exporter is up but the JMX configuration is disabled. Click the Enable button to enable the JMX configuration or click Disable to stop the Prometheus exporter.
ja: Tomcat Prometheus エクスポータが動作していますが、 JMX 設定が無効化されています。有効化ボタンを押して JMX 設定を有効化するか、もしくは無効化ボタンを押して Prometheus エクスポータを停止してください。

source: The Tomcat Prometheus exporter is down but the JMX configuration is enabled. Click the Disable button to disable the JMX configuration or click Enable to start the Prometheus exporter.
ja: Tomcat Prometheus エクスポータが停止していますが、 JMX 設定が有効化されています。無効化ボタンを押して JMX 設定を無効化するか、もしくは有効化ボタンを押して Prometheus エクスポータを開始してください。
